Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 27]
La ville est divisée en deux comtés :
celle de l'est s'appelle Wannian,
et celle de l'ouest s'appelle Chang'an,
avec l'avenue Zhuque comme ligne de démarcation.
Ce design est vraiment ingénieux.
Quant au shérif du comté de Wannian, Du Yu…
Il ne me connaît pas bien,
Mais j'ai beaucoup entendu parler de lui.
Comme Wei Tao,
Il est issu d'une famille influente
de la capitale.
Tous deux sont entrés dans la fonction publique
grâce à des privilèges familiaux.
et chacun possède un talent remarquable.
Ils sont considérés
Deux étoiles montantes au potentiel illimité.
En tant que nobles
né et élevé à Chang'an,
Non seulement leurs familles
portaient des casquettes de cour depuis des générations,
mais ce sont aussi les plus proches de
l'Empereur.
Il existe un dicton local à Chang'an :
« Au sud de la ville vivent les Weis
et les Dus, à seulement 1,5 mètre du paradis. »
Ça, je le sais.
Nous avons déjà été témoins de
Les méthodes de Wei Tao pour traiter les cas.
Mais je me demande comment cela, même plus jeune, peut-être ?
Les méthodes de Du Yu se comparent.
Vous voulez vous rendre au
bureau du comté de Wannian
Pour voir comment il mène les procès, n'est-ce pas ?
Mais d'après ce que Du Yu vient de dire,
il laissait déjà entendre
que nous avons outrepassé notre autorité.
Si nous partons maintenant,
Cela ne risque-t-il pas de vous causer des ennuis,
Monsieur Lu ?
N'essaie pas d'utiliser la psychologie inversée avec moi.
Ai-je l'air de quelqu'un
qui a peur des ennuis ?
En plus,
La famille Du de la capitale
devrait se montrer magnanime.
Si nous allons tous les deux observer,
Du Yu ne s'en formalisera certainement pas.
Shérif Vous.
Pourriez-vous nous permettre, s'il vous plaît ?
pour nous débarrasser de ces choses ?
Ça ne suffira pas.
Ces éléments sont essentiels pour l'enquête.
Toi, va là-bas
et tracer les positions
où chacun de vous se tenait
sous le tissu de flammes
au moment de l'incident.
Allez-y maintenant.
Oui.
Connaissez-vous Ma Kui ?
Je fais,
[Intégrité et Harmonie]
mais pas très bien.
Que voulez-vous dire par « pas très bien » ?
Nous nous contentons d'échanger des salutations lorsque nous nous rencontrons,
tout au plus.
Ainsi, lors de la procession de la divinité d'aujourd'hui,
Ma Kui a-t-il manifesté un comportement inhabituel ?
Pas vraiment.
Il semblait plutôt heureux.
Même si cette grande faucille de ma
est fait de bois,
il est encore assez net
tuer quelqu'un.
J'avais quelqu'un en particulier
Fabriqué à partir du meilleur bois.
Vérifiez-le.
Comment pourrait-il ne pas être heureux ?
À l'origine, il ne l'était pas.
faisant partie de la gamme Seven-Saint Blade
ce mois-ci.
Il a acheté une place à la dernière minute.
Il a acheté un emplacement ? À qui ?
Était-ce He Bi ?
[Le peuple est le fondement]
Je ne l'ai entendu que de la bouche d'autres personnes.
J'en ai trop dit.
Non, non. Ce genre de conversation est utile.
Permettez-moi de vous demander :
Ai-je si
corrompre le prêtre zoroastrien Il Bi
pour obtenir ce poste ?
Parler!
En fait, ce n'était pas le cas.
Il Bi
est l'un des plus grands commerçants
de Chang'an.
Il ne prendrait même pas en considération
quelqu'un comme Ma Kui.
Par ailleurs, les 7 personnes précédentes
avait déjà été décidé,
et ils ont tous été personnellement sélectionnés
par He Bi.
Qui serait prêt à
renoncer à sa position
à quelqu'un d'autre ?
Où est donc passé Ma Kui ?
dépenser son argent ?
J'ai entendu dire qu'il était allé directement voir
le grand prêtre.
Vous voulez dire Shi Qiansui ?
Oui.
Ma Kui a payé une somme d'argent indéterminée.
pour que le grand prêtre
parle en son nom,
[Intégrité et Harmonie]
Et c'est ainsi qu'il a obtenu ce poste.
Autre chose?
Non.
Allez signer votre déclaration.
Je dois signer ?
Je ne faisais que répéter ce que j'avais entendu.
Je n'en suis même pas sûr.
Vous voyez ce scribe ?
Il n'est pas idiot.
Quand vous dites « J'ai entendu »,
Il le consignera comme ouï-dire. Compris ?
Allez-y maintenant.
Oui.
[Le peuple est le fondement]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi as-tu l'air si inquiet ?
Ce qui m'inquiète, c'est que
maintenant que Ma Kui est mort,
Que va-t-il arriver à son entreprise ?
Au marché de l'Est,
son commerce de poivre
est le plus important actuellement.
Est-ce que je m'inquiète pour rien ?
Dans quel secteur d'activité travaillez-vous ?
Je suis bijoutier.
Vous ne vendez pas de poivre ?
Non, non, non.
Les frères Shi ici
Ce sont eux qui font le commerce du poivre.
Je suis Shi Qian.
Je suis Shi Wan.
Vous et Ma Kui...
Nous étions aussi proches que des frères.
Alors quand Ma Kui est décédée, j'étais anéantie.
Moi aussi.
Vous étiez tous les trois
dans le commerce du poivre,
Et pourtant, vous pourriez être
aussi proches que des frères.
C'est tout à fait remarquable.
Après tout, tous les commerçants recherchent le profit.
Son entreprise était la plus importante.
N'a-t-il pas volé des clients à vous deux ?
Shérif Du, vous ne connaissez pas
toute l'histoire.
L'entreprise de Ma Kui
a été construit
avec notre soutien.
Nous avions également des actions
dans sa boutique.
Lorsque son entreprise a prospéré,
Nous avons également réalisé davantage de bénéfices.
C'est exact.
Je vois.
As-tu fini de dessiner ?
Oui, j'en ai.
[Le peuple est le fondement]
Officier Lu, M. Su,
Aimeriez-vous venir
jeter un coup d'œil ensemble ?
Bien.
Shérif Vous,
On passe.
[La vertu aux quatre coins du pays]
D'accord.
[Ma Kui] [Shi Wan] [Zhang Gui] [Ouyang Pu]
Cela ne révèle pas grand-chose.
Vous six
sont tous d'éminents marchands
avec des entreprises dans le comté de Wannian.
Je suis vraiment
Je ne veux soupçonner aucun d'entre vous.
Mais avec 7 personnes sous un seul morceau de tissu
et un mort,
ceux qui ont le plus de soupçons
Tu as six ans ?
Si vous voulez mon avis,
Le meurtrier devrait tout simplement avouer.
et épargnez-moi la peine de
vous torturer chacun.
S'il vous plaît, ne le faites pas ! Nous sommes tous là pour faire des affaires !
Nous sommes tous des commerçants.
Silence!
Personne n'avoue, hein ?
Bien!
Il semble alors
Le tueur ne pouvait être que…
un passant
qui s'est glissé sous le tissu enflammé
dans le chaos, chercher la bonne fortune.
Très bien, vous pouvez y aller.
Quoi ? Personne ne part ?
Serait-ce possible ?
que vous avez tous les six agi ensemble
Et tous sont-ils des tueurs ?
Non, non, non !
Merci, merci.
Monsieur,
Vous les laissez partir comme ça ?
Que voulez-vous que je fasse d'autre ?
Si le tueur n'était qu'un simple passant,
Cela ne rendrait-il pas
leur recherche encore plus difficile ?
Résoudre des affaires n'est pas si facile.
Mais... si nous ne parvenons pas à résoudre l'affaire,
[Le chef aîné Xu du comté de Wannian]
notre comté de Wannian
sera surpassé
Par le comté de Chang'an, n'est-ce pas ?
Et avec les officiers
de la préfecture de Yongzhou ici présents...
Comment osez-vous !
Vous n'êtes pas le shérif du comté.
Ce n'est pas votre réputation qui est en jeu.
Pourquoi prendre la parole sans y
être invité en présence des policiers ?
Partez maintenant !
Oui.
[La vertu aux quatre coins du pays]
Excusez-moi, messieurs.
Il se fait tard,
et le couvre-feu commencera bientôt.
Et toi...
Nous devrions y aller.
Shérif Du, désolé pour le dérangement.
À première vue,
Du Yu semblait traiter les affaires
avec trop de légèreté.
Pensez-vous vraiment que c'était futile ?
Bien sûr que non.
C'est pourquoi j'ai dit « au premier abord ».
Et maintenant ?
Maintenant, Monsieur Lu,
Vous avez sans doute déjà votre propre opinion.
[La boutique de poivre de Shi]
Allons-y.
D'accord.
Vous venez de quitter le bureau du comté,
et vous partez déjà très loin ?
Souhaiteriez-vous que je
vous accompagne à mi-chemin ?
Qian, que devons-nous faire ?
Tuez-le.
Wan, cours ! Je vais le retenir !
Courir!
Est-ce toi qui m'as aidé ?
À l'instant même, Lu officiel ?
En effet, c'était moi.
Mon petit plan
vous avez percé à jour ce que vous aviez découvert.
Quelle honte !
Pourquoi nous arrêtez-vous ?
Pour quels motifs nous arrêtez-vous ?
Vous osez demander ?
Pensiez-vous que moi, le shérif du comté,
[Juste et impartial]
n'ont pas mené d'enquête ?
Vous, frères
a débuté dans le commerce du poivre,
Et vous agissez comme si vous dirigiez le marché de l'Est.
De plus, vous avez un passe-temps :
vous aimez prêter de l'argent
à ceux qui veulent se lancer dans le commerce,
acquérant ainsi une sorte de vanité
grâce à ses protégés
présents sur les deux marchés.
Il y a cinq ans,
Le capital commercial initial de Ma Kui
vient de vous.
C'est vrai.
Et c'est pourquoi
nous étions aussi proches que des frères.
Vous n'avez aucune raison de nous soupçonner d'être
responsables de sa mort.
Dans le passé,
aucune des personnes
qui ont emprunté de l'argent pour faire des affaires
jamais réussi à te surpasser.
Mais Ma Kui était une exception.
Il était audacieux et ambitieux.
Le mois dernier encore,
Les affaires de Ma Kui ont dépassé les vôtres.
et il devint
le plus important marchand de poivre
du marché de l'Est.
Monsieur, que cherchez-vous
à dire exactement ?
Qu'est-ce que j'essaie de dire ?
Lu et M. Su, les officiels, sont ici.
je comprends déjà,
Et vous deux, vous faites encore
semblant de ne rien comprendre !
Les affaires de Ma Kui ont dépassé les nôtres.
Mais pourquoi serais-je jaloux ?
J'étais content pour lui.
Bien sûr, je l'admets
Wan était quelque peu contrarié,
mais je l'ai persuadé.
C'est vrai.
Alors pourquoi couriez-vous ?
Nous nous sommes levés tôt.
aller dans la région de l'Ouest
pour ramener une autre
importante cargaison de poivre.
Nous n'essayions pas de fuir.
Nous voulions simplement attendre sous la porte de la ville
pour pouvoir partir dès l'ouverture.
Alors pourquoi avez-vous fini par
se battre avec le shérif Du ?
Il était en pleine nuit
et nous ne voyions pas clairement.
Je pensais que c'était un voleur.
Nous avons déjà une mauvaise vue.
Mais il me semble
que vous avez tous les deux une vue parfaite.
Ma Kui était un bon homme d'affaires.
Vous l'avez compris très tôt,
C'est pourquoi vous lui avez prêté de l'argent.
Pourtant, votre vue
n'était pas tout à fait suffisant.
Parce qu'au cours des 5 dernières années,
vous aviez déjà récupéré
la majeure partie de votre capital.
Ce n'est que jusqu'à
Les affaires de Ma Kui ont dépassé les vôtres
il n'y a pas si longtemps.
que vous vous êtes rendu compte que vous aviez mal calculé.
Donc,
vous avez converti le prêt impayé restant
en actions,
et Ma Kui a accepté cela.
Mais toi, Shi Wan,
Vous aviez toujours l'impression d'être perdant,
vous avez donc proposé
investir encore plus d'argent
dans la boutique de poivre de Ma Kui,
pour se voir refuser.
Ainsi, vous avez cru
Il était ingrat,
et complota pour le tuer
durant le chaos de la procession de la divinité—
Et vous avez réussi !
Il est temps de passer à travers le tissu ignifugé !
[Juste et impartial]
Où est le médecin légiste ?
Ici.
Veuillez prendre connaissance des conclusions de l'autopsie.
Oui.
Le défunt, Ma Kui,
a été coupé au cou avec un couteau court
jusqu'à une profondeur de près de 5 fen.
La coupure a été infligée autour de
20h
Rien d'autre à signaler.
Le défunt, Ma Kui,
a été tué par Shi Wan.
avec Shi Qian comme complice.
Je ne vous ai pas fait de tort, n'est-ce pas ?
Shérif Du, vous êtes vraiment brillant.
Wei Tao du comté de Chang'an
n'est pas assorti
pour toi.
[Le peuple est le fondement]
Cette affaire a été résolue beaucoup trop rapidement.
La vitesse n'est pas le problème.
Le problème est...
Je dois aller à la morgue.
Vous voulez réexaminer le corps ?
Quelle est votre raison ?
Nous le saurons après l'examen.
[Morgue du comté de Wannian]
Eh bien, Monsieur Lu, vous avez fait irruption.
la morgue de notre comté de Wannian.
Est-ce que vous ne faites pas confiance au médecin légiste ?
Ou que tu ne me fais pas confiance, Du Yu ?
Shérif Du, vous arrivez au bon moment.
Pourquoi pas nous
regarder ensemble ?
Regarder.
Le cou du défunt est un véritable carnage.
Mais à y regarder de plus près,
Il y a deux coupes.
Ces deux blessures
différer en longueur et en profondeur.
La version courte,
moins de 5 fen de profondeur,
a probablement été causé par Shi Wan,
mais ce n'était pas fatal.
La version longue, cependant,
a atteint une profondeur de 1 pouce 7 fen,
section de l'œsophage
et la trachée
complètement.
Dans l'étude des sciences médico-légales,
1 pouce 7 fen
est une profondeur qui entraîne une mort immédiate.
D'après les aveux des frères Shi,
lorsqu'ils ont tendu une embuscade à Ma Kui,
il n'a pas résisté
ou tenter d'esquiver,
indiquant que
Sa gorge avait déjà été tranchée
par quelqu'un d'autre auparavant.
J'ai été le premier à voir
le corps.
À cette époque, cette fausse faucille
était incrusté dans le cou de la victime.
Ce 1 pouce-7-fen a été enroulé
a été causé par cela.
Mais cette fausse faucille était en bois,
et il n'aurait pas dû
pouvoir tuer qui que ce soit, à moins que...
À moins que quoi ?
Sauf si
quelqu'un a frappé violemment le dos de la lame ,
utiliser une force précise et concentrée
pour propulser la fausse faucille
dans son cou,
provoquant sa mort.
Voilà comment ça s'est passé.
Il doit s'agir d'une négligence du médecin légiste.
cela a faussé votre jugement, shérif Du.
Bien...
J'ai honte.
Il semblerait que le véritable meurtrier soit quelqu'un d'autre.
C'est exact.
J'étais également présent à ce moment-là.
Mais je ne faisais qu'observer l'agitation.
Je n'ai pas remarqué
toute personne suspecte.
Ce tueur doit avoir certaines compétences.
Sinon,
Il aurait été difficile
de le tuer avec une lame en bois.
Mais comment devons-nous procéder à
l'enquête maintenant ?
Je suis désemparé.
J'espère que vous pourrez me donner quelques conseils,
Monsieur Lu.
Nous devrions commencer par
enquêter sur les ennemis de Ma Kui.
Hormis celles du passé,
la personne qu'il a remplacée,
cet ancien membre
des Sept-Saints Lames,
Elle devait nourrir du ressentiment
envers Ma Kui.
C'est exact.
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
[Sa résidence]
Ouvrez !
Qui est-ce à une heure si tardive ?
Le bureau du comté enquête sur une affaire.
Ouvrez la porte rapidement.
Je m'appelle Du Yu, shérif du comté de Wannian.
Est-il bisexuel à la maison ?
Le prêtre zoroastrien est allé se coucher.
Réveillez-le.
Officier.
Votre hypothèse est plausible.
La personne qui a été remplacée
éprouverait certainement du ressentiment,
ou peut-être même nourrir de la haine.
Mais cela serait-il si grave que cela puisse
mener à un meurtre ?
D'ailleurs, c'est moi
qui ai finalisé la liste.
[He Bi, prêtre zoroastrien du
bureau du grand prêtre]
Quiconque a été remplacé
J'aurais certainement
pu persuader quelqu'un.
Pourquoi tourner autour du pot ?
Dites-moi simplement qui c'est.
Il était déjà suffisamment contrarié,
Et maintenant, vous voulez l'embêter
encore plus.
Arrêtez vos bêtises.
Dis-le. Qui est-ce ?
Officiel Lu.
Ai-je vraiment besoin de le dire ?
Cette affaire de meurtre
est étroitement liée à
la cérémonie d'invocation de la divinité.
Prêtre zoroastrien,
veuillez aider le bureau du comté
dans le cadre de l'enquête
et de la traque du meurtrier.
Bien.
La personne qui a été remplacée
est mon frère cadet, He Qian.
Il vit à
District de Yanzuo près de la porte Mingde.
Le maître est dans le bureau.
Attendez.
He Qian n'a-t-il pas dormi ou s'est-il levé tôt ?
Comment se fait-il qu'il soit dans le bureau
à 4 heures du matin ?
Le maître souffre d'insomnie.
Lorsqu'il était encore là
chez le prêtre zoroastrien,
Il en souffrait déjà
beaucoup.
La situation a même empiré ces derniers mois.
Il ne peut dormir qu'en position assise.
C'est pourquoi Maître
Il aime consulter les comptes la nuit.
Ce faisant, il pouvait s'endormir.
Sinon, si le Maître
restait éveillé toute la nuit,
C'est nous qui en souffririons.
Réveillez-le.
Je n'ose pas.
He Qian !
Réveillez-vous!
Ici le bureau du comté,
enquêtant sur une affaire.
Maître, ne soyez pas surpris.
Il y a des visiteurs ici.
Lu Lingfeng !
Il est probablement décédé vers 3 heures du matin.
Il y a une heure...
Qui est venu ici ?
Personne.
Le maître entra dans le bureau
entre 21h et 23h.
Je croyais qu'il s'était déjà endormi.
[Vendu : 4 taels de bois d'agar
à Yang Mingyuan du district de Changle]
[Reçu : 100 en espèces]
Shérif Wei.
Le médecin légiste est-il arrivé ?
Pas encore.
Pourquoi n'est-il pas encore là ?
Le corps a été découvert par l'agent Lu
et Su Wuming,
Nous ne nous sommes donc pas précipités pour trouver un médecin légiste.
Lundi.
Monsieur Su.
Shérif Vous.
Shérif Wei.
Le district de Yanzuo
se trouve dans ma juridiction du comté de Chang'an.
Je sais.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Tu essaies de m'apprendre, Wei Tao,
Comment mener une enquête ?
Notre famille Du compte beaucoup de
personnes talentueuses.
Même si nous prenons des disciples, il
n'est pas nécessaire de chercher en dehors de la famille.
Bien que le district de Yanzuo se trouve
dans le comté de Chang'an,
le défunt, He Qian,
est lié à une affaire de meurtre
dans notre comté de Wannian.
C'est pourquoi je suis venu avec Lu officiel.
Nous avions un accord.
En matière d'enquête,
Je ne vais pas du côté est,
et vous ne venez pas du côté ouest.
Aujourd'hui,
C'est toi qui as rompu l'accord en premier.
Je voulais juste chercher quelques indices,
mais il est tombé par hasard sur un cadavre.
Quelle malchance !
Il faut également blâmer le
comté de Chang'an.
est en réalité tellement instable
sous l'administration du shérif Wei,
avec des meurtres fréquents.
Je ne peux même pas les éviter si je le voulais.
Le shérif du comté de Chang'an
est sur place pour enquêter sur l'affaire.
Personnes non concernées,
reculez immédiatement !
En réalité, le shérif Du
disait la vérité.
Nous l'étions effectivement
enquête sur une affaire dans le comté de Wannian,
et l'enquête nous a menés ici...
Puisqu'il est là,
Quant à ce cas précis,
En tant que shérif du comté de Chang'an, je
ne devrais pas intervenir.
La préfecture de Yongzhou
devrait s'en occuper directement.
Attends, Wei.
Puisque cette affaire vient d'éclater,
Le comté de Chang'an devrait d'
abord mener l'enquête.
Su Wuming,
Veuillez vous dépêcher de communiquer les résultats de votre autopsie.
au shérif Wei.
Shérif Wei.
J'ai terminé l'autopsie préliminaire.
S'il y a quoi que ce soit qui ne va pas,
Veuillez les indiquer.
[Boutique Liuhe Sushan]
Votre commande est prête.
Merci.
Sushan est vraiment délicieux.
J'en ai terriblement envie après
seulement quelques jours sans.
En une seule journée,
Trois meurtres consécutifs se sont produits.
Et pourtant, vous avez encore envie de manger ?
Wei Tao du comté de Chang'an
et Du Yu du comté de Wannian
Ce sont tous deux des officiers exceptionnels.
Ils sont tous deux très dévoués à
leurs enquêtes.
À ce stade, c'est inapproprié
pour notre préfecture de Yongzhou.
intervenir directement.
Pourquoi cette mine triste ?
Allez, mangez.
Vu sous cet angle,
Cela a du sens.
Lu Lingfeng,
Le croquis est prêt.
Merci pour votre excellent travail.
Cette personne portait un masque,
et Qingcong n'en aperçut qu'un bref instant,
Je n'ai donc pu que faire de mon mieux
pour recréer son image.
Ces yeux
Ils ressemblent beaucoup à ceux de Wei Tao.
Su Wuming.
Ce n'est pas une chose dont on peut rire.
Vous l'avez dit vous-même, c'était une blague.
Je suppose
ces 20 coups de shérif Wei
Qingcong se souvenait très clairement de lui.
Ai-je mal dessiné ?
Cela ne vous est d'aucune utilité ?
Non.
Qingcong est naturellement timide.
et faisait bonne figure
lorsqu'il s'agissait de recouvrer les créances.
Quant à ceux qu'il a simplement frôlés,
Il ne leur a probablement pas prêté beaucoup d'attention.
tandis que le shérif Wei
En fait, il a eu très peur.
Pas étonnant
Il était tellement vague dans sa description,
c'est pourquoi j'ai passé autant de temps à dessiner,
et finalement, cela s'avère inutile.
Ce qui semble inutile
Cela pourrait s'avérer très utile.
Prenez-moi, Fei, par exemple.
Un jour, Lu Lingfeng
conquiert le champ de bataille
Et s'il devient un haut fonctionnaire,
il m'emmènera certainement avec lui.
Parce que je peux paraître inutile,
mais en réalité, j'ai beaucoup de valeur.
Qui oserait dire que tu es inutile ?
Ah oui, j'allais justement
vous demander de l'aide.
Voici quelque chose que j'ai trouvé
sur les lieux du crime dans le district de Yanzuo.
J'ai remarqué que le shérif Du s'en fichait.
Je l'ai donc emporté avec moi.
Regardez ici.
Ce n'est pas une goutte d'eau ordinaire.
L'eau n'aurait pas pu partir
une marque si distinctive.
Je l'ai senti,
et il y a un parfum spécial
Cela me semble familier.
Je ne me souviens plus de ce que c'est pour le moment.
Tu as un nez très fin.
Aide-moi à le sentir.
Laissez-moi le sentir.
Il y a vraiment un parfum,
et c'est assez inhabituel.
Votre choix de venir à moi
Il avait tout à fait raison.
Laissez-moi réfléchir.
-Qu'est-ce que c'est...
-Laisse-moi le sentir.
Ici.
C'est vraiment parfumé.
C'est de l'urine !
Quoi?
C'est vraiment de l'urine.
Si vous ne me croyez pas, goûtez-y.
Je... Goûte... Toi...
Maître Fei.
Ce n'est pas de l'urine ordinaire.
Ça vient d'une bête de Fengli.
Donne-le-moi.
M. Fei !
Pour résoudre cette affaire,
Goûter un peu d'urine, ce n'est rien.
Je l'ai confirmé. C'est bien
de l'urine de bête Fengli.
Aucun doute là-dessus.
Connu dans le milieu universitaire sous le nom de fluide de Fengli.
La bête de Fengli ?
Serait-ce celui mentionné ?
Dans ces livres, notre mentor, le Maître Di, nous parle de notre mentor, le Maître Di.
nous ont-ils quittés ?
Exactement.
La raison pour laquelle j'ai reconnu cette odeur
C'est parce qu'il y a des années,
j'ai accompagné Maître Di
pour rendre visite à un vieil ami.
Cette personne âgée
souffrait de rhumatismes.
Lorsque la crise survenait,
la douleur était insupportable.
Uniquement en prenant ce fluide Fengli
Pourrait-il obtenir un répit temporaire ?
Donc
après toutes ces discussions,
N'est-ce pas simplement de l'urine ?
En quoi cela contribue-t-il à résoudre l'affaire ?
Le fluide Fengli n'est pas facile à trouver,
vous savez ?
C'était autrefois un objet qui valait une fortune.
Pourquoi dites-vous « était autrefois » ?
Parce que le fluide Fengli
peut traiter les rhumatismes.
Plus tard, cet humble médecin
a développé une formule
spécifiquement pour le traitement des rhumatismes,
Elle a donc perdu de sa valeur.
Bien sûr, ma formule
Ce n'est pas non plus une solution miracle.
J'ai entendu dire qu'il existe un type de
mal de tête particulièrement tenace
que ma formule ne peut pas traiter.
Seul le fluide Fengli peut le guérir.
Donc,
si le défunt n'avait pas cette maladie,
alors il devait appartenir au tueur,
Ce qui en fait un indice, n'est-ce pas ?
Alors… devrions-nous chercher des indices
dans les pharmacies ?
Les pharmacies ne le vendent pas.
Je crois savoir par où commencer à chercher.
Lu officiel,
Que pensez-vous de cette piste ?
Vous appelez ça une piste ?
Comment cela ne constitue-t-il pas une piste ?
Ce n'en est pas vraiment un.
Alors, quel est votre avis ?
Trois meurtres
en une seule journée.
L'identité des victimes—
Qu'ont-ils en commun ?
Ils étaient tous marchands.
Il pourrait s'agir d'une coïncidence,
mais c'est peu probable.
Votre déclaration
Il met le doigt sur le problème.
Shi Qiansui, le marchand sogdien
est le dirigeant d'An Society,
une organisation de marchands.
des marchés de l'Est
et de l'Ouest,
et c'est aussi le plus grand marchand d'épices.
Les marchands sogdiens
suivent généralement le zoroastrisme,
Le tribunal a donc
établi le bureau du grand prêtre
pour les superviser.
Ce Shi Qiansui est
le Grand Prêtre du
Bureau du Grand Prêtre.
La qualification de Ma Kui au sein de
l'équipe des Sept Lames Saintes
n'a été accordé que par
L'approbation de Shi Qiansui.
Par conséquent, rencontrer ce Shi Qiansui
Cela devrait être notre priorité.
J'ai déjà envoyé Xue Huan se renseigner.
En ce moment, il inspecte
Le temple de Xian dans le district de Buzheng.
Mangez vite. Quand vous aurez fini,
venez avec moi.
Yingtao.
J'ai entendu parler du temple zoroastrien
du district de Buzheng
est le plus grand de tout Chang'an.
Allons le voir ensemble.
Pas question ! Si vous y allez tous,
Ce sera moi, Fei,
Je suis de nouveau seule à observer le magasin.
Est-ce que nous continuons à gérer cette entreprise ou non ?
Il existe une sorte de poulet rôti
dans le district de Buzheng
cuisiné d'une manière spéciale.
Ils bourrent la cavité
avec divers fruits
et l'enduire de miel avant de le rôtir.
Si j'en ramène un
pour vous, Maître Fei,
Pourriez-vous nous laisser partir tous ?
Ils ont du poulet rôti comme ça ?
Comment se fait-il que je n'en aie jamais entendu parler ?
Tu vas vraiment m'en rapporter un ?
M. Fei, quand Xijun
L'a-t-elle déjà trahie ?
C'est juste que
La boutique Sushan s'effondrerait
sans vous, Monsieur Fei.
Allez-y tous.
Les jeunes devraient sortir et s'amuser.
Moi, patron Fei, je suis ici
pour m'occuper du magasin.
Ne vous inquiétez pas du tout.
[Grand prêtre Shi Qiansui]
Il est vrai que Ma Kui a obtenu
le titre de Lame des Sept Saints ce mois-ci
grâce à mon soutien.
Mais je n'ai pas pris d'argent de sa part.
Nous ne sommes pas là pour enquêter sur cela.
Mais je dois vous le faire comprendre clairement.
En tant que dirigeant d'une société,
Je me soucie de chaque commerçant
à Chang'an.
C’est aussi pour cela que Sa Majesté m’a accordé
le cinquième poste officiel.
Le critère pour devenir
un Lame des Sept Saints
est un zoroastrien influent.
Certains pensaient que Ma Kui n'était pas pieux,
croyant qu'il avait rejoint les Lames des Sept Saints
juste pour recevoir les bénédictions divines
et continuer à faire fortune.
Mais je croyais
il avait été
le zoroastrien le plus influent
dans le monde des affaires récemment.
En quelques années seulement, il est devenu
le plus important marchand de poivre
du marché de l'Est.
C'était tout à fait remarquable.
Je pensais donc qu'il méritait une chance.
Quant aux ennemis,
Il en avait probablement.
Mais
Je ne pense pas
Ils seraient marchands.
Pourquoi en êtes-vous si sûr, Grand Prêtre ?
Je ne sais pas. C'est juste de l'intuition.
Très bien.
Grand Prêtre, si vous
N'oubliez rien d'autre,
N'hésitez pas à me contacter à tout moment.
Vous êtes de la famille Lu de Fanyang,
La noblesse parmi la noblesse.
Vous protégerez les commerçants, n'est-ce pas ?
En tant que fonctionnaire judiciaire de Yongzhou,
c'est mon devoir
pour protéger tout le monde.
Bien sûr,
y compris les commerçants.
Xijun.
Lundi.
Shérif Wei.
Monsieur Su.
Comme nous l'avons évoqué précédemment,
Nous avons enquêté sur les zoroastriens,
mais nous n'avons encore rien trouvé.
Merci pour votre excellent travail, shérif Wei.
Lu officiel,
S'il vous plaît, vous devez attraper le meurtrier.
et venger mon frère He Qian !
Prêtre zoroastrien : Lui, il n'y a pas lieu
de s'agiter autant.
Shérif Wei
travaille activement sur ce dossier.
Lui?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne connaissez pas le shérif Wei ?
Bien sûr que oui.
En fait, nous sommes même de la même famille.
Prêtre zoroastrien : Lui, vous et le shérif Wei
êtes des parents ?
Je me demande quel est votre lien de parenté ?
Cela ne mérite pas d'être mentionné.
Officiel Lu.
Aujourd'hui, ma famille célèbre un joyeux événement,
J'organise donc un banquet pour fêter ça.
Nous ne nous connaissions pas bien auparavant,
mais après avoir enquêté
ensemble sur cette affaire hier,
votre comportement de la famille Lu de Fanyang
a suscité mon admiration.
Je me permets de vous adresser
une invitation de dernière minute.
Nous feriez-vous l'honneur de votre présence ?
Bien que nous enquêtions sur
un meurtre,
Le banquet familial avait été organisé depuis longtemps.
De plus, des amis sont venus
de la capitale de l'Est
spécialement pour ce banquet.
Je ne peux donc pas le reporter.
Je comprends.
Puis-je vous demander quelle joyeuse occasion
votre famille célèbre ?
Le mois dernier, alors que la Société Jinguang
effectuait d'importants travaux de construction,
Ils ont mis au jour de manière inattendue
le pilier des archives de mérite de notre famille Wei.
Votre pilier ancestral de mérite
a donc refait surface ?
Voilà en effet une excellente raison
de se réjouir.
J'y assisterai certainement.
Excellent.
Je me demande...
Monsieur Su,
Je m'excuse.
Concernant la consultation du pilier du dossier de mérite,
Je ne t'ai pas invité
parce que
Tous les participants d'aujourd'hui
sont issus de familles nobles éminentes.
Bien que la famille Su de Wugong...
Inutile d'expliquer.
Je connais ma place.
Par ailleurs, j'ai d'autres affaires
à régler ce soir.
Xijun, viens ici.
Allez.
Mais Mademoiselle Pei ici
Elle devrait pouvoir l'accompagner, n'est-ce pas ?
Seriez-vous de
la famille Pei de Hedong ?
Je suis issu de la branche orientale
de la famille Pei de Hedong.
L'ancien ministre du Personnel,
Pei Jian ?
C'est mon père.
Je vous prie de m'excuser pour cet oubli.
La famille Pei de Hedong
est une lignée distinguée de fonctionnaires.
D'après les archives familiales,
elle compte 5 branches :
la branche centrale, la branche occidentale,
la branche de Xima,
la branche de Nanlai Wu,
et puis il y a la branche orientale,
à laquelle appartient Mlle Pei.
Si vous pouviez accompagner Lu,
Ce serait un grand honneur pour moi.
Merci pour votre invitation,
shérif Wei.
Eh bien,
J'accepte avec respect.
Excellent.
Lundi,
Monsieur Su.
Viens avec moi.
Le pilier du palmarès de la famille Wei
refait surface
est véritablement une occasion joyeuse.
Su Wuming.
Je sais que vous aimez les antiquités.
C'est juste...
Ça va.
Votre réunion de famille noble et élitiste
Ce n'est pas pour Yingtao et moi
prétendre se joindre.
C'est exact.
Su Wuming,
Tu devrais plutôt m'emmener faire
quelque chose d'utile.
Maintenant, je peux aller enquêter
Cette piste que vous ne considériez pas
comme une piste, n'est-ce pas ?
Comme vous le souhaitez.
[Librairie Moxiang]
Su Wuming, vous avez dit que
nous cherchions des indices,
mais vous vous êtes plongé(e)
dans cette librairie,
me laisser tranquille
attendre ici.
Je m'ennuie tellement.
Je suis allé à la librairie
Précisément pour rechercher des indices.
Si vous ne me croyez pas, regardez.
Dans les contrées sauvages de Lingnan,
il y a une bête
appelé Fengli.
Il ressemble à un singe,
avec de longs sourcils et une nature timide.
Quand elle voit des gens, elle se comporte timidement
comme une jeune femme.
On dit que son urine peut
traiter les rhumatismes et les maux de tête.
L'urine peut donc vraiment guérir les maladies ?
Je pensais que M. Fei inventait tout.
Continuez votre lecture.
Lorsque le Fengli apparaît,
il porte une canne,
appelée la canne Fengli.
Cette bête est très rusée.
et se déplace de manière secrète.
Il ne se montre que
lorsqu'il ne voit personne autour de lui.
Sous un arbre,
il tient la canne Fengli,
désigne un nid d'oiseau,
et le nid tombe
lorsque la canne le désigne.
Mon Dieu !
La bête Fengli
est déjà assez étrange en elle-même, n'est-ce pas ?
Mais cette canne Fengli
est encore plus mystérieuse,
ce qui rend son obtention difficile.
La légende raconte que
que même si vous capturez la bête Fengli,
Ce ne sera pas facile
révéler où se trouve sa canne.
Cela ne fera pas sortir la canne Fengli
à moins de lui donner une bonne raclée d'abord.
C'est tellement fascinant.
Une fois que vous aurez obtenu la canne Fengli,
C'est incroyable.
N'importe quel rapace, bête féroce ou méchant,
tu pointes la canne vers eux,
et ils meurent instantanément.
Tout trésor que vous désirez,
perles ou agates,
tu pointes la canne vers eux,
et elles tombent directement entre vos mains.
Est-ce réel ?
Ou simplement un mythe ?
Que ce soit réel ou non,
nous devons d'abord
Trouvez un endroit qui vend des cannes Fengli.
Achetez-en un, et nous verrons bien.
Alors j'en achèterai un et je te le pointerai dessus.
Pourquoi le pointer vers moi ?
Voulez-vous que je meure instantanément ?
ou tomber entre vos mains ?
Toi...
Faire l'idiot.
Je vous le dis,
Je ne suis pas vraiment une bonne personne,
mais c'est quelque chose de vraiment bien.
[Peinture au sucre]
Regarder.
Est-ce que ça me ressemble ?
Vas-y, mange-le.
Je n'ai pas peur de la douleur.
Maman, quand je serai grand,
Je t'achèterai aussi des figurines en sucre.
Bon garçon.
Enfant.
Je n'ai pas encore mangé celui-ci.
Que diriez-vous de
Je te le donne ?
Je vous en prie, ne le faites pas, jeune fille.
Lorsqu'il voit quelque chose qui lui plaît,
Il ne pensait pas à lui-même,
mais il avait d'abord pensé
l'acheter pour sa mère.
Un enfant comme celui-ci est voué à devenir
une personne extraordinaire.
Vous nous flattez, Monsieur.
Moi, Yan Zhenqing, merci
Merci pour vos gentils mots.
Ma famille n'est pas de haut rang.
[Yan Zhenqing]
Je devrais étudier avec assiduité,
ne cherchant pas à être exceptionnel,
mais uniquement pour servir le peuple
et le pays.
À un si jeune âge,
Tu as vraiment une telle ambition.
Moi, Su Wuming, je vous admire.
Je vous admire aussi.
Je veux donner à cette petite figurine en sucre
à vous de mon plein gré.
Veuillez le prendre.
Eh bien,
Prends-le.
Merci.
Ici.
Maman, mange d'abord.
Bon garçon.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Allons-y.
Quel enfant sage !
Même dans les grandes demeures
des Cinq Noms de Famille et des Sept Clans,
Vous n'en trouverez peut-être pas un comme celui-ci.
Alors pourquoi les familles Cui, Lu,
Li et Zheng peuvent-elles
Tous accèdent-ils à la fonction publique
grâce aux privilèges familiaux ?
Comment vous expliquer cela ?
C'est une question que
Sa Majesté devrait prendre en considération.